## Задача: 
создать технологический набор, конструктор компонентов, из которого можно собирать сайты по мере необходимости. 
Примерный состав:
- Элементы дизайна и стиля (статические и динамические)
- Условная базовая структура
- Набор рекомендаций по созданию и обновлению
- Инструменты для сборки сайта

## Применение:
- Корпоративный сайт
- Демонстрационные сайты для разработок
- Возможно, сайты-визитки продуктов

## Технологии: 
- vue.js

## План реализации: 
- Выделить список базовых компонентов 
- Создать ui kit 
- Реализовать библиотеку компонентов в виде проекта на vue.js
- Написать документацию для библиотеки компонентов
- Проверить использование библиотеки компонентов в другом проекте
- Выделить список базовых страниц
- Создать проект-шаблон (с навигацией)
- Написать документацию для использования проектом-шаблоном

## Реализация:
Ссылка на UI Kit: https://www.figma.com/design/9aCudhwNvyq87kxO2dqsQH/sputnik-ui-kit?node-id=0-1&m=dev&t=x1aXklcdzFI1euJz-1

**Графические компоненты** 
Сложные компоненты:
+ Меню в одну линию. Содержит: список пунктов, подпунктов + действия, которые должны выполнятсья при нажатии, логотип (есть по умолчанию)
+ Обложка. Содержит: фоновое изображение, заголовок, описание
+ Горизонтальная карточка с картинкой и текстом. Содержит: изображение, заголовок, текст (для списка услуг/проектов)
+ Подвал с расширенным меню
+ Контакты. Содержит: заголовок (по умолчанию: "Контакты"), список данных (например, номер телефона, адрес, почта), по умолчанию все данные заполнены
+ Вертикальная карточка с картинкой и текстом. Содержит: заголовок, картинку, описание
+ Нумерованный список в одну колонку. Содержит: заголовок, описание, список
+ Список в несколько колонок с сконками. Содержит: заголовок, описание, список (заголовок, описание, иконка)
+ Текстовый блок с заголовком. Содержит: заголовок, текст
+ Этапы. Содержит: заголовок, список элементов (заголовок, текст)
- Сетка с карточками. Содержит: заголовок, карточки (картинка, заголовок, текст, ссылка, текст ссылки) 
+ Страница

Простые компоненты: 
+ Кнопка (Принимает: текст, действие)





